=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 14=
(Kematian Palsu Mengungkap Ketulusan)
Peta jalur air
yang Anda berikan itu palsu.
Kau menggunakan Jiang Chun
untuk mengalihkan perhatian anak buah Zhai Lu,
agar kamu bisa menemukan
Liang Andao sendiri.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
rencanamu sebelumnya?
Kamu tampak sangat marah.
Anda bisa mengusir Jiang Chun hanya
dengan satu kata,
Biarkan aku tetap dalam ketidaktahuan,
dan bertindaklah sendiri.
Li Fuyuan.
Anda tampaknya tidak memiliki rasa percaya.
Apa pun yang Jiang Chun dan aku lakukan,
Anda memperlakukan kami seperti orang asing,
siap dibuang kapan saja.
Aku tidak memberi tahu siapa pun tentang rencanaku.
Bukan karena aku tidak mempercayaimu,
tetapi karena aku tahu
Hanya saya yang bisa membatalkan kasus saya.
Ini bukan urusan orang lain.
Tidak ada orang lain?
(Saya adalah saksi.)
(Hari ini, dari Jam Si
sampai seperempat jam yang lalu,)
(Sang Dewi telah tetap berada di sisiku,)
(tidak pergi sama sekali.)
(Semua dokumen pernikahan ada di sini.)
(Silakan periksa.)
(Anda bersama istri saya yang sedang hamil)
(ditahan di sini.)
(Apakah saya tidak bisa datang menemuinya?)
(dan mencari keadilan?)
Tidak ada orang lain.
Lupakan.
Hatimu sedingin es dan besi.
Tidak ada jejak
perasaan manusia biasa di dalamnya.
Seharusnya aku tidak membantumu.
Aku tidak butuh bantuan siapa pun.
Aku juga tidak butuh siapa pun untuk menyelamatkanku.
Anda bilang mulai, dan itu dimulai.
Anda bilang berakhir, dan itu berakhir.
Sungguh mendominasi.
Aku akan mengikutimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku juga tidak butuh bantuan siapa pun.
Aku juga tidak butuh siapa pun untuk menyelamatkanku.
Saya adalah bupati Kabupaten Huachang.
Siapa yang berani menghalangi jalanku?
Aku akan membunuhmu.
Jangan biarkan orang ini
Hubungi Pejabat Liang!
(Mengapa ada dua kelompok?)
Itu dia si iblis perempuan.
Kejar dia!
Tak peduli dewi mana pun Anda,
Hari ini akan menjadi hari kematianmu.
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan lari! Kejar!
Mari kita lihat apa yang bisa kamu lakukan.
Terimalah kematianmu.
Laporkan ini segera.
Pergi!
Li Fuyuan!
Mati?
Ya.
Kelompok lain pun muncul.
Wanita itu melompat dari tebing sendiri,
tidak meninggalkan jejak.
Kelompok lain?
Kemarilah.
Kirim beberapa orang lagi ke dalam malam ini.
Perkuat patroli.
Jika ada yang datang,
tangkap mereka di tempat.
Ya.
Hakim.
Seluruh petugas kantor kejaksaan daerah
telah dikirim untuk mencari Nona tersebut.
Yexin dan Huiyi juga pergi.
Sejauh ini,
Dia masih belum ditemukan.
Dicatat.
Malam ini terasa panjang.
Aku sudah menunggu lama.
Saya memiliki hutang pribadi
yang harus saya lunasi kepada Anda.
Pedang tidak memiliki mata.
Jika kamu tidak ingin mati, minggirlah.
Pembunuh bayaran yang berani.
Kau menerobos masuk ke kantor hakim pusat
di malam hari dan berbicara dengan berani.
Singkirkan mereka.
Kalau begitu, biarlah begitu.
Kamu ingin mati?
Maka tak seorang pun akan hidup.
Gila.
Bunuh dia!
Cepatlah datang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Pergi.
Kejar dia. Jangan biarkan dia lolos!
Berpencar dan mencari.
Kalian semua pergi ke sana.
Baiklah.
Kamu gila.
Li Fuyuan telah meninggal dunia.
dan kau masih ingin mati bersamanya?
Pikiranku jernih.
Aku belum pernah merasa setajam ini sebelumnya.
Ada begitu banyak anak buah Zhai Lu.
Dia sudah siap.
Kau jelas tidak bisa membunuhnya malam ini.
Aku tahu.
Kau tahu, namun kau tetap saja...
Dia mati untukku.
Dia selalu begitu dingin,
Dia tidak pernah memberikan hatinya kepada siapa pun.
Hanya saya yang bisa membatalkan kasus saya.
Ini bukan urusan orang lain.
Dia juga bermulut tajam.
Namun, jika hal itu tidak bertujuan
untuk mengalihkan perhatian orang-orang itu dari saya,
Dia tidak akan jatuh.
Aneh sekali.
Jika aku mendekatinya,
Dia menderita.
Jika aku menghindarinya,
Dia masih menderita.
Apa pun yang saya lakukan,
Surga tidak pernah puas.
Karena itu masalahnya,
apakah dia meninggal
atau selamat...
Kamu ingin melakukan apa?
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Apa itu?
Lu Yanchong.
Saya hanya pergi selama setengah hari.
Mengapa kosong?
Jangan menyalakan lampu.
Anda demam.
Apakah kamu telah kembali ke mimpiku?
Jika aku menyalakan lampu, kamu akan pergi, kan?
Mengapa kamu mengatakan hal-hal itu
kepadaku siang ini?
Tuan Lu.
Sejujurnya,
awalnya aku hanya ingin memanfaatkanmu.
Saya ingin menggunakan pengaruh Anda.
Jalan yang saya tempuh
Itu bukanlah pilihanmu sejak awal.
Hanya aku
bisa melindungi diri sendiri.
Dan sekarang,
Identitas saya terbongkar.
Siapa pun yang berada di balik ini
tidak akan mengampuni saya.
Aku bilang aku tidak ingin menyeretmu ke bawah.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Semakin tulus Anda,
Semakin frustrasi saya jadinya.
Apakah kamu tahu alasannya?
Karena aku ingin kau
bersikap egois padaku.
Aku ingin kau menuntut lebih banyak dariku.
Aku menginginkanmu
agar tidak melihatku sebagai orang biasa saja.
Aku sudah mengatakan banyak hal kasar padamu.
Aku menyesalinya.
Kupikir jika aku menjauh darimu,
ramalan tentang kematian
akibat menabrak batu
Hal itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
♪Malam yang dipenuhi salju berputar-putar♪
♪Kesempurnaan dunia sepenuhnya♪
♪Menyembunyikan penyesalannya jauh di dalam♪
Jangan pergi.
♪Tanda cinta merah tua di hatiku♪
♪Kerinduan takkan lagi memasuki mimpiku♪
Li Fuyuan.
Aku menyukaimu.
♪Rasakan kesedihan yang tak berujung♪
♪Ikatan cinta sulit diputus♪
♪Takdir masa lalu, mimpi perpisahan yang dingin♪
♪Hargai momen-momen kebahagiaan murni♪
♪Tahun itu,
kami tertawa di antara bunga-bunga pir♪
♪Malam yang dipenuhi salju berputar-putar♪
♪Kesempurnaan dunia sepenuhnya♪
♪Menyembunyikan penyesalannya jauh di dalam♪
Mengapa kamu tidak mendorongku menjauh?
Bahkan di saat seperti ini,
Kamu tetap acuh tak acuh, kan?
♪Kerinduan takkan lagi memasuki mimpiku♪
Jika suatu hari aku tiada,
Apakah kamu akan patah hati?
♪Kesempurnaan dunia sepenuhnya♪
♪Menyembunyikan penyesalannya jauh di dalam♪
♪Tanda cinta merah tua di hatiku♪
♪Kerinduan takkan lagi memasuki mimpiku♪
♪Hingga semuanya lenyap menjadi asap♪
(Anda mungkin tidak akan merasa sedih.)
(Beberapa kata)
(dan beberapa hal lainnya)
(hanya bisa)
(dikatakan atau dilakukan)
(dengan bertingkah konyol.)
(Tapi tidak apa-apa.)
(Setelah besok,)
Anda akan dapat hidup dengan bebas.
(tanpa khawatir.)
♪Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung♪
♪Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk♪
♪Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
telah menyegel jendela ruang belajar lama♪
♪Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu♪
♪Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku♪
♪Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana♪
♪Api menjilati tempat itu♪
♪Daftar orang-orang berhati saleh♪
♪Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?♪
♪Aku adalah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang♪
♪Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita♪
♪Kau bilang kau akan mati jika menabrak batu♪
♪Namun kau terjebak dalam jaring takdirku♪
♪Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu♪
♪Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu♪
♪Burung murai membawa pergi masa lalu♪
♪Aku berdiri
di ujung kembang api dan menatapnya♪
♪Kau mengangkat lentera untuk menerangi♪
♪Halaman itu♪